Você precisa ter cuidado com as palavras que você usa.
Você precisa ter cuidado com seu mindset.
Os seres humanos, seus resultados são diretamente relacionados com o seu mindset.
O seu mindset reflete na sua vida inteira.
Ou seja, se você não põe atenção para as palavras que você usa e o mindset que você está cultivando,
você vai atracar não o que você está dizendo.
Mas o que é seu subconscious é o entendimento.
Hoje nós vamos falar sobre programação neurolinguística e a importância do programa mental.
E eu vou explicar para vocês como sua mente, como a força da sua mente é diretamente relacionada com a vida que você vê hoje.
Olha a sua vida hoje.
Eu não quero que vocês se sentem gritosos sobre a vida que você tem, mas eu quero que você...
...passe responsabilidade.
Eu já lançou um livro livre de freio para vocês. O novo code de manifestação.
Eu coloquei os cúbios e lançou o PDF para freio.
Você pode download o PDF. Você pode dar o PDF para os seus amigos ou você pode convidar eles a downloadar direto de mim.
Me, eu. O link para você downloadar o livro digital do livro hoje é na descrição do vídeo.
Mais importante, e isso é conhecimento antigo.
3.000 anos atrás, o Buddha disse, quem era um escolar da mente humana, ele disse o que você pensa, você se torna o que você sente, você atraca o que você imagina, você cria.
E minha invitação para você, que está assistindo a mim hoje, é para você ter controle da sua vida.
Eu quero convidar você a ter controle da sua vida.
Dê o universo o que você quer. Isso realmente é o primeiro passo.
Agora, mesmo em a estrutura de perguntar. Eu quero convidar você a pensar que você precisa ter cuidado com as palavras que você use.
Você precisa ter cuidado com seu pensamento.
Os seres humanos, seus resultados são diretamente relacionados com o seu pensamento.
Seu pensamento reflete a sua vida inteira.
Ou seja, se você não põe atenção para o mundo, você usa e o pensamento. Você está cultivando. Você atracará não o que você está dizendo, mas o que você está sabendo.
Eu vou te dar um exemplo de perda, que foi uma grande transformação da minha vida 12 anos atrás.
Quando eu era obceito, cansado, e eu decidi perder o perda.
E eu començo a investigar o poder de cada palavra que falamos e que pensamos em nossas vidas.
O que é o maior problema com a perda no mundo?
As pessoas usam a expressão "lose o peso".
O que é o problema com a perda?
Vamos dar um exemplo para o resto da sua vida, ok?
Você gosta de perder qualquer coisa?
Quem gosta de perder qualquer coisa?
Diga-me, você gosta de perder suas boas?
Você gosta de perder dinheiro?
Você gosta de perder um chemo amado?
Entende isso.
Nós temos duas minhas, ok?
Nós chamamos elas da mente consciente e da mente unconscious.
A mente consciente é a pessoa que é ativa e põe atenção para as coisas.
A pessoa que é ativa 1 + 1 é consciente de o que é sendo falado.
Eu estou olhando aqui, então estou olhando na minha mão.
Eu vou olhar essa glassa e vou beber uma glassa de água.
Eu estou fazendo isso consciente, mas a pessoa que governa as nossas decisões.
A pessoa que governa a nossa vida não é a mente consciente.
A pessoa que governa a nossa vida é uma parte da mente consciente,
chamada da mente unconscious ou subconscious, ok?
Opa!
A mente consciente é responsável por isso,
enquanto você está me assistindo lá.
É responsável por fazer o seu buraco.
No momento que você já teve.
O seu estômago está lançando ácide, certo?
Sim.
Seu cheiro está crescendo, a sua boca está salivando,
os seus olhos, neste momento, estão lançando um precise número de água
para manter os seus olhos lucrativos.
Os seus olhos estão produzindo waxos para proteger os seus olhos.
O seu estômago está crescendo neste momento.
Os seus hábitos daily, as suas decisões estão all stored
na mente consciente.
E a programação dessa mente consciente
vem de seus ancestros,
não apenas desde a sua própria vida, desde que você foi cedo.
Então o comportamento de seu grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-grande-win.
E assim, ele vai de geração para geração.
E, assim, ele vai de geração para geração para geração para geração para geração para geração.
Quando nós estamos idos, nós já tínhamos parte de este programa inconsciente, inheritado dos nossos parentes.
Para a vida, nós vamos viver.
E nós também começamos a programar aqui, desde o primeiro mês da nossa criança,
nós inheritedmos fortemente da gente que nos levou a importar de nós, os nossos parentes, os nossos uncles,
ou os nossos grandes parentes.
Não importa, certo?
Por exemplo, uma pessoa que foi de qualquer forma abandonada por seus parentes por qualquer razão.
Isso cria programas inconscientes.
Com relação ao self-worth e a série de outras coisas.
Depois vamos para a escola.
O ambiente que crescemos e o que nós ouvimos de nossos parentes, a gente que vale,
a gente que respecta, nós começamos a acreditar em tudo isso.
Nós começamos a acreditar em o que nós podemos também achar
e o que nós somos capazes de, ok?
E quando nós chegamos à idade, nós criamos uma identidade de quem somos no mundo,
o que nós somos capazes de achar o que é possível
e o que nós precisamos.
Este programa é formado por nossos acentos.
É o que nós acreditamos em acentos.
Muitas pessoas pensam em acentos religiosos.
E isso não é o que nós estamos falando aqui, é isso?
É isso. São pessoas.
Nós temos diferentes acentos religiosos e isso também é parte das acentos.
E quando nós falamos sobre programas neurolinguísticas,
as acentos são diretamente relacionadas com os resultados que nós temos.
Retornar para o mundo "lose" quando uma pessoa diz, e você já entende,
que nós temos uma mente inconsciente quando elas dizem
"Eu vou perder o peso".
Consciente, é apenas uma construção de palavras.
Ficou bom. Ficou bem.
Mas a mente inconsciente recebe essa mensagem.
"Lose o peso".
E tudo relacionado com o "losing" para você é ruim.
Então a mente inconsciente recebe essa frase, essa palavra "lose".
E diz "let's fight against this, bingo".
Você vê.
E algumas pessoas dizem que isso não é possível, Edson.
"O single word influenced my weight loss".
Bem, por que?
Porque quando você diz "lose weight",
e você envia essa mensagem para a sua mente inconsciente,
um processo de demotivação,
e o seu sabotagem começa a preventar você
do "losing that weight".
E a pior parte é que o corpo não quer perder o weight,
porque ele perde suas reservas fatas.
Então, quando você ajuste sua comunicação
e suas palavras, você está mudando esse programa.
É por isso que as pessoas que fazem meu programa "losing weight loss" não usam a palavra.
"Lose weight" de qualquer forma.
Nós usamos "burn", eliminamos, "melt",
ou qualquer outra coisa que você quer.
Ou qualquer coisa "losing".